RPNG (Roll Play Number Game)


 1.システム
   基本的にはTRPGのような形態をとる。
   1.1パラメータ
     プレイキャラクタにはパラメータを生成する。
     概要
     1.パラメータの種類
       道具(道具使用時の成功判定）
       攻撃(攻撃時の成功判定)
       器用（数当ての母数決定）
       回避（被攻撃時の回避判定）
       運（ファンブル、大成功の判定）
       の5つとする。
     2.初期パラメータ
       初期パラメータのついては、振り分けのポイントを48とし、
       5つのパラメータにランダムに与える。
     3.パラメータの成長
       レベルアップに応じ、5ポイントを与えるものとする。


   1.2戦闘
     プレイヤーがエネミーとエンカウントした場合、戦闘に発展する。
     戦闘方法は、「コマンドの入力⇒数当てによる成否の判定」の流れをとる。
     概要
     1.コマンド
       攻撃、技、道具、逃げるのコマンドを持ち、入力されたコマンドに対応したイベントを発生させる。
     2.数当て
       数当てはそれぞれのエネミーに割り振られた最大数-器用のパラメータを初期値とした、数当てを行う。
